雅雅今天真的笑死我了捏( ´∀`)！听到你要去大楼前拉横幅，还要在那儿敲“小筋骨”带头表演，画面感真的太强了，肚子都要笑痛啦！

还有偷吃剩蛋糕被说“吃不了细糠”也太可爱了呜呜。虽然早八傻傻的分不清，但这就是我们的萌萌雅呀！嗓子哑哑的要多休息捏，晚安，最喜欢你啦~

---

【摘要】(保留率: 前35%热度 + 10%随机)
---
[0m] 🔥 ,早上好。没有睡够。感觉没有睡够,今天。我40分才醒来的。我7点40醒了。。早上好。我要先叫早餐。我要先叫外卖。三点睡的没有,没有那么晚。没有,下波差不多就直接去睡了。。我只能我喝了点水。我刚上个厕所简单狗两下。我要先加外卖。我好饿。哎。大家早上好。大家早上好。我要加外卖。我吃什么?我吃什么呢?。哎,我有点,我今天不想再。今天不想再吃这个包子什么的了。今天不想再吃包子那个,不想吃点别的。  (💬 你好 / 鼻子好了吗 / 早好雅雅，都来不及吃早饭 / 早上好 / 盲猜三点水的)
[2m] 🔥 长生。你们干嘛老想发这个?你们干嘛老想发这个?大家我好困。好烦啊,那个呆呆瘦的图片浮现在我心中。嗯,早上好,我好饿啊。吃什么呢?。谢谢波波嬷嬷救命的。谢谢波波嬷嬷救命呢。哎,不对,我看不到。啊,谢谢西奥奥的灯牌。谢谢钩子养的灯牌。谢谢波波嬷嬷救命呢的帮忙。谢谢Yuma黑黑的灯牌。吃什么呢?我看看。  (💬 嘿嘿(x3) / 大家我好困 / 吃点早茶 / 开动了 / 再无悲喜)
[3m] 🔥 很多还可能她为了省那个钱省了省的药。只是说外面的那个皮很好。你们的肉又不多。  (💬 早早早 / 大家我好困 / 早上好，吃了吗 / 是不是冷了 / 吃净云吞)
[5m] ▫️ 猪粉。  (💬 热干面点外卖肯定坨了 / 大家我好困 / 你好 / 有的有的，点过一段时间)
[9m] 🔥 我这个桌上还有一个蛋糕剩的。哎呀我现在嗓子有点咬咬的因为真的是刚醒过来。吃不了细糠还真是哎大家只能吃点山猪吃的了。。压压的。偷吃两口昨天剩的蛋糕。它是个巴斯克蛋糕。呀喜欢吃甜什么喜欢。我还蛮喜欢吃甜的。  (💬 吃不了细糠 / 又是蛋糕 / 雅雅的 / 简陋的才符合主播的气质 / 雅喜欢吃甜食吗？)
[11m] ▫️ 好。你等。。早班到底是干什么的呢?哦就是只上班吗?哈哈亲手我也没上班大学课呀上的大学没有这个东西就是啊就只是啊就只是单纯的是早上八点第一节课那没事那那没事。我一直还以为早八是什么具体的事项。原来就纯粹只早上就是早课。我们的话最早的课是。最早的课是9点这样。早上好。小学男生。  (💬 上班上课(x3) / 上课 / 你这恶魔👿 / 早八上班啊 / 早上八点上班上课！)
[14m] 🔥 我要查一下功率,有看到水几吗?抽多少只比较好。早上好,男嘉。哎呀,老听这个好不了,我要换一首歌。换一个歌。。一只就行吗?水蹄吗?水蹄吗?应该是当鬼用的吧?对对国府国府在上水蹄吗?我想抽一只你又没有。早,钢琴,第四年不免的长音。伯父哪来的水蹄吗?啊,不是水蹄妈妈。这,这是那个幼年蹄妈呀。。天类哈哈就算克雅嗓子牙牙的你要说天类吗哈鸡团子你这家伙哈鸡团子别太爱了大家我感觉右边挂这个建长礼物的海报没什么用啊其实我感觉这玩意再玩意挂起有什么用吗真的有人会看着个吗感觉没什么用  (💬 抽一只够了 / 一只就行 / 国服？ / 换自己唱的？ / 人生黑暗)
[17m] 🔥 要不不挂了你们觉得呢?这个真的细便上街吗?这个寒暴挂着早上好嗯我叫了叫了外卖已经叫上了我这个月还剩多少饭钱啊我得看看  (💬 没用 / 也有点用 / 感觉还是得挂的 / 该上的都会上 / 主要还是得推销把（）)
[18m] 🔥 花杯里套钱出来。那又要欠更多债了吗?可不然要欠更多债了?我花杯都是推到我我花杯设定的还款是25号那家。我都是拖到25号那天早上才还的。不管就怕这个就怕这个余额每米了所以我不敢提前还。  (💬 人生黑暗 / 谁敢说kloa是猪我第一个不答应，谁家猪2点睡早上8点就播啊 / 花呗真不行把 / 你真敢拖 / 好早)
[19m] 🔥 咱们昨天晚上问传说是。说是2月份已经会罚工资了。我只能说希望她不要给我拖到那个什么28号最后一年。这个反正2月能能把钱给出来就不错了。到出来出来前面交流一下花杯经验。花杯经验说是。。那没问题那问题来了有没有说是哪一年二月份那肯定是现在的二月份拖一年就太恐怖了吧大家这真要拖一年那我们真的要联合起来了。真要拖一年那我们得,那我们得联合起来的啥了。我怎么突然,我的怎么,我的FPS怎么突然not good 的呀?我的FPS怎么突然not good 的?  (💬 唔哎 / 那就是28号了 / 哦哦哦太良心辣 / 不好说 / 拖到26号发)
[21m] 🔥 那我们这样联合起来这个拉横幅这个直播这个在B站大门那个大楼前拉横幅然后敲我敲我的小筋骨我敲我的小筋骨其他人拿喇叭什么的  (💬 是什么大型文艺表演吗 / 哎？ / diannaobaozhale)